F 게시판 - 일반게시판 사진이 첨부된 글일경우 제목끝에 사진마크 첨부
F 게시판 - 한번에 볼수있는 게시글 수 관리 / 게시글 보기방식변경기능(제목+내용,제목+내용+사진)
F 그룹첫화면에 미니캘린더를 추가?


UI파일/UI상세/연결/연결상세/기능/기능상세
T group page
TF groupmain 캘린더? 채팅? 
TF creategroupform 체크박스 custom css / 이미지기능
TF groupfirstpage 메인에 minical 추가?
TT meeting calendar 달력/일정상세 구현
TF nomal board paging and searchbar
F	-writting page
F photo board
F	-writting page
T managepage 3
TF -info
TF -member
TF -meeting 달력 출력 및 일정등록창 모달화//모달창일정등록 메소드화 리스트 영역할당 + 일정등록 + 달력 및 리스트(참가자까지표시)에 출력